Interview Sales Manager

Er wordt in dit project gerekendt op dat iedere klant een account heeft.

De webshop "Nerdy Gadgets" mogen 2 talen gebruikt worden. Voornamelijk Nederlands, maar als er nog tijd is, mag er ook een vertaling naar het engels komen.
Op het scherm van het artikel moet een knop komen te staan om het in de winkelmand te zetten. 
	In eerste instantie zal dit 1 item zijn, hierna kun je dit in het winkelmand overzicht veranderen naar hogere getallen.
Ook zal er in het scherm van het artikel te zien moeten zijn hoeveel de vooraad nog is. Als de vooraad 0 is, dan mag dit artikel niet besteldt worden.
Mocht het artikel een gekoeld product zijn, dan moet ook de temperatuur van bewaring te zien zijn.
Het is ook goed om een video van het artikel te plaatsten.

Rechts in het menu moet een knop (mag zowel tekst als een icon zijn) naar het winkelmand overzicht komen. 
	
In dit overzicht worden alle artikelen gezet die in de winkelmand geplaatst zijn.
	In dit overzicht worden rijen van artikelen weergegeven die in de winkeland staan. 
		Naam, Korte omschrijving, quantiteit, prijs(quantiteit meegerekend)
	Onderin wordt het totaal van alle artikelen weergegeven. 
	De verzendtkosten worden 4,95. Boven de 30,- is verzenden gratis
	Laat zien hoeveel de BTW is. Zet erbij Prijs is inclusief BTW	

	Hier moet de klant ook wijzigingen kunnen maken in de winkelmand
		De klant moet items kunnen verwijderen.
		De klant moet quantiteit van items kunnen aanpassen
			Mocht die naar 0 gaan, automatisch verwijderen
	
	Hier moet de klant de bestelling af kunnen maken.
		Hiervoor wordt er een pop-up gegeven.
		Ook wordt een factuur in PDF-formaat geproduceerd
		De factuur wordt naar de klant gemaild, net zoals de verwachte levertijd.		
	Vanaf hier moet de klant ook verder kunnen gaan met winkelen. Dit heeft geen onvloed op de winkelmand.
	
	
Als we tijd over hebben kunnen we nog:
	Alles beschikbaar stellen voor klanten zonder account.
	Een verlanglijstje maken. Hierbij worden artikelen in een overzicht gezet die klant wilt hebben, maar nog niet in de winkelmand plaatst.
	Een kortingscode genereren. Hierbij kan de klant een code invoeren om korting te krijgen.
	Als je met de muis over de winkelmand gaat, komt er een dropdown die laat zien welke items al in de winkeland zitten. Dit is tot een max van 3.